有請……
甘願我們大崇菩薩
盡情來參加
今天的波抖發揮
重陽座我們的會員
我們預定在兩點三十分
我們發揮快要開始
在這裡有三件事
需要我們大崇來處理配合
第一點
我們稍後的團休、雄休跟雄休
都由我們內附菩薩來做引導
所以請我們大眾
都在我們原來的所在就可以
我們的內附菩薩會團休給你
也會給你雄休
所以你在原來的所在就可以
第二點
為保持我們法輝修行和宗廟
請我們大眾菩薩盡量不要走來走去
也請你盡量敬禮、不要說話
最好是將我們的心、心、舅以安住
在我們法輝每一階段的經驗
最好是我們可以隨緣入關
這樣我們普渡的法輝
就進到宗廟和修行
我們的大祖先、六星觀修
萬親大德
和法改一切將星
也可以得到最清淨、修行的快樂
第三點
請我們大眾
將我們的手機先關機
或是設定成靜音的功能
這樣才不會干擾到我們法輝的清淨和進行
感恩我們大眾菩薩的配合
我們現在準備內附菩薩傳香
請傳香
地之香
至誠迎請地藏菩薩慈悲降臨壇臣
恭請法師慈悲頂重祈請上香
一心奉慶
摩訶山
若果消滅本來康
以我清靜發心田
至心共用地中王
願祂甲備受聖酒
吾法馬達尼所好
請收箱
至誠引請觀世音菩薩慈悲降臨壇城
恭請法師慈悲領眾祈請上香
一心奉請
千秋千案
代祖代筆
觀世音菩薩摩訶山
為願不為本世
愛民憂情
靈感得靈
感喜
應慧
合掌
吾法馬達尼所好
請傳遞三芝香
至誠引請歷代祖先六親眷屬
願親大德及法界皆眾生
安住壇城
恭請法師慈悲領眾祈請上香
至誠歸名列
十方法界
祖訓法經
成祖三佛
法性淡然
修法界
神清無量
卓元傳
自中一量
釋觀明
百萬定樂古作品
出日興哉
修普渡
俗稱歷代金文儀
用品秘力
歸家祈
眾祈祖討還本經
吾法馬達尼所好
請收香
阿彌陀佛
清涼亭
吾法馬達尼所好
阿彌陀佛
恭請法師
請領敬隨
首先
恭請法祥法師
請領敬隨
法祥法師請準備
恭請法祥法師
請領敬隨
開入法師請準備
阿彌陀佛
恭請開入法師
請領敬隨
法祥法師請準備
阿彌陀佛
恭請法祥法師
請領敬隨
法祥法師請領敬隨
恭請法師開始撒淨
阿彌陀佛
向佛奉行祈福
釋放三世佛陀阿彌陀佛
救平獨眾生 慧德無窮極
我心大悔意 懺悔善念罪
還留祖菩薩 慈心永會強
唸佛唸佛仁 感應垂世間
聽從祈法經 分明在無間
乾坤潔淨清 同生俱樂多
經佛了身 實如佛圖一見
不變凡達 觀不量法本修
釋願獨眾生 眾念成佛道
其功有盡 我也無求
經佛了身 實如佛圖一見
不變凡達 觀不量法本修
請
敬佛
經佛了身 實如佛圖一見
不變凡達 觀不量法本修
趕走偷斷我生
經佛了身 實如佛圖一見
不變凡達 觀不量法本修
紅枝又紅露,花香滿天空,一面四季紅塵光明
三兒說吟,吟詞標灘頭
三兒說吟,吟詞標頭
紅塵桑,四日三寶春,歸雁知北,彩霞送
吟詞標頭
三兒說吟,吟詞標頭
慈國義國,黨業宗旨
以解大道,化陸上席
善知心法,慈悲如海
慈國義國,黨業宗旨
以解大道,化陸上席
吟詞標頭
三兒說吟,吟詞標頭
諸皇無量,黃河長
十方山寺,以解佛
以解菩薩,黃河長
三兒說吟,吟詞標頭
那,咱先來做一個會詳
我念一句,咱全會念一句
依處南坤中玄金
布達普月苦樂殷
尊駕福祿壽無疆
蒙駕離寇敵僑興
肆興久佑朱杭興
百難三途苦終興
各國批格賽下棋
晉王朱傑出丁倫
過去苦若七世僑興
現在龍親應無病惱
朱他遙約尊別江殷
永離奧德久敬雄隆
那,咱請侯爵
有這個七月的普渡
讓我們有機會
一方面表達我們的好心
另外一方面表達我們
教過去伯母的報婚的做法
因為安伯是七世人的伯母
如果過去世我們都已經白日了
那,我們屢生屢結屢世的伯母
她到底什麼情形
我們都不知道
但是就在乎用這個七月
原來原是就是對下安居
就是對四月到七月
這些修行人都在自己的所在
盡心盡力盡力修持
所以三個月清靜的修持
大家都有很大的清靜的功德
這就是中庸這清靜的修行者
就是深保
那這種功德
這種功德可以說不可思議
這種功德
如果有什麼要求都可以滿足
所以我們今天
備辦這麼多豐盛的食物
那也就是讓他們都有很大的福報
更重要的是我們誦經
我們唸佛
這份清靜的功德
可以盡向他們的地位
盡向他們的格教律
那才有辦法讓他們慢慢有機會
慢慢可以完美
可以解團
可以所謂的常樂我靜
那常樂我靜
我靜並不是我們所講的
無常苦空無我的對面
而是超越苦空無常無我
在苦中無苦
在空中不空
在我中無我
在不靜中超越不靜
所以
我們一方面是
奉獻給我們的祖先
一方面也藉助這個修持來淨化我們的內在
我們有辦法幫助別人
畢竟有辦法幫助自己
反過來說
我們要幫助別人進行
一定要好好幫助自己
就是慢慢將我們的無名
將我們的貪
侵
亂
欲
可以慢慢
來離開
那所有心裡最麻煩的就是我們的
瑕見
就是錯誤的觀念
錯誤的觀念會讓我們做很多
不應該做的事情
那這就難免有很多
逆轉的陷阱
那我們要怎樣
沒有錯誤的見解
究竟來說
就是要
勤信雲閣
憂陰憂厭
必見
澆甘苟薄
所以在我們每一個氣心當中
要是要做什麼進行
三思
好好想一想
這樣想
或是這樣做
這樣說
感覺
如果可以不管是提醒自己
不要去犯錯
那自然慢慢將
無理想的狀態
就會慢慢消毒
尤其如果可以
清靜
靜中
清靜身體色
也就是說究竟來說
就是去參考你本來
清靜的格式
那如果沒有我的直覺進行
每個人都有兩滴
兩滴就是
生來就有的
對事非的判斷
如果最後無我
無自私
無為自己
大家都必然才有自非
所以
要怎樣
堅硬地氣心當中
最簡單就是
我是不是
為我自己在寫書
如果不是為自己
是為別人
那差不多是陷阱
如果是為自己
那個好裡面
可能要再稍微觀察一下
對我們好
對別人好嗎
當然
究竟是要對自他都有好處
但是在自私的情形下
就只能固定
就說是不是對自己有好處
對別人
你就不去想那麼多
那我們要繼續想說
對我們有好處
對別人有好處
如果能夠自他最美
這是真正的善行
善的行為
這就特別要好好去做
如果不是
只有對自己有好處
對別人沒好處
這是陷阱
因為自己一個人而已
對別人忠心
先一點
肚子這麼大
這沒特別去做
如果能夠慢慢都離開
這個自私的心態
自然我們的地位
就會慢慢地開
離開自私的心態
我們慢慢就會改變
自然就會煩惱
所以這就是今天
這個普渡的法會
希望一切眾生都能夠普渡
就是對人類的初感
道行
清靜
改變的美感
祝一切眾生
開心
充滿
無慣
無害
清靜
完美
阿門
師父
謝謝